我想多謝嗰啲曾經幫過我
搞罐頭食物展嘅咁多位
因為你哋慷慨捐贈
令我哋整到史上最滑、
最黐立立嘅滑潺潺障礙賽道
啲參賽者會由我個鼻哥窿出嚟
跟住跌落去一兜炒過嘅豆入面
跟住就會瀡落去結達達嘅蛋味
分離時則話題，我哋點畀得起？
呢汁係過期㗎
就會有超級無敵隻嘅暴電
醃菜鹽水同清潔劑，一堆好痛苦嘅細路
會喺呢度盲中中起勢趕返熱狗腸
你啊，克魯斯，冷眼𠸏？
你諗下係我哋啲醃菜鹽水揦親梅兒啊
嗰個梅兒以為自己咩咁巴閉啊？
之前嗰個阿包去咗邊啊？
你唔記得嗱，爹哋？
佢屈小丑打劫，想殺莎瑪姨媽
仲想操縱選舉啊
佢仲想殺咗我𠻹啊
哦，係喎
但係第一時間都係諗起佢好搞笑囖
唔知佢而家做緊咩呢？
西敏寺整好喇
參會者愛德華一定唔會整得好過我㗎喇
而家校返個鐘去格林威治標準時間
我個西敏寺啊
我哋係噉樣過地…
你哋係咪一定要由朝到晚都
對住部垃圾電視機大笑啊？
睇下，又係好慘噉啊
噢，係啊，包，你上過呢個節目嘅
唔使你嚟提醒我
我以前嗰啲咁蠢嘅行為比起梅毒同彈珠機
一定教壞更多嘅細路啊
我真係好憎呢個公仔箱
不斷噉播垃圾，仲成日喺度嘈嘈喧八擺
望住我，你講夠喇
我有呢個台六成嘅股份㗎，好喇
你哋停手啊，係時候返去自己房
我諗你啲噉嘅人連小布都唔鍾意㗎喇
好
係最後一張安全套包裝紙
我一定要重新抗議咁冇意義嘅體力勞動啊
而家非正式抗議，遲啲得閒
先告上法院
咪咁多嘢講啊
我哋仲要幫航空展執好呢一度㗎
航空展？
班平頭阿拉巴馬州人揸住幾架噴射機
噴啲有色嘅煙
跟住好似龍捲風噉震撼你嘅旋律飛
咩年代啊？
仲有啲咩鄉下佬會鍾意睇呢啲表演㗎？
嘩，係航空展啊，真係超級靚啊，好
好
我想見B2
幽靈戰略轟炸機嘅第一位女機師
佢喺波斯灣戰爭摧毀咗70座清真寺
佢都叫麗莎
我想睇啲雀仔塞住喺啲引擎度
要稀有嘅雀仔
今年我用餅乾麪團整咗啲耳塞出嚟
焗好喇
真係好攰啊
婆婆，同你介紹我朋友格雷啊
朋友？
即係你哋兩個冇一一個呀？
呢架車真唔真㗎，格雷？
我認得把聲
竟然連凡妮莎、雷格列夫都上
呢啲咁冇底線嘅綜藝節目？
我而家要走得快好世界喇
再見喇，親愛嘅凡妮莎
喂，你啊
政府每個鐘畀五先你唔係請你就噉企喺度
快啲做嘢啊
好，我會做嘢㗎，我會好勤力好忙㗎喇
你仲識搞笑喎，包
你烘呢個停車場烘得唔錯喎
我烘到有三個勳章㗎
阿包去咗邊啊？
仲有善人會剝人面皮嘅嗰條友呢？
我喺度啊，警長
噉阿包去咗邊啊？
佢走甩咗，真係好啊
噉…
有人問起嘅話呢…
話我打死咗佢，知道未？
知道啊
歡迎大家嚟到呢度
我而家好想同你哋睇下
我身邊呢一架飛機
呢一架係遙式戰鬥機
呢一款戰鬥機喺軍隊係
數一數二貴嘅運輸工具嚟㗎
五個轆？
我係咪眼花啊？
雖然架戰鬥機睇落好複雜啊
不過設計好到連細路都識得揸㗎
我可唔可以揸啊？
噉就梗係唔得喇
免費得保鏢走，人生真係好
受死啦，媽咪
受死啦，爹哋
夠膽帶我去睇精神科醫生吖，笨
受死啦，你呢個沙梨醫生
上交，你十分鐘之後要上台演講
究竟呢一度發生咗啲咩事啊？
係我啲沖涼毛巾嚟喎
邊個喺我嘅私人洗手間度啊？
麥高基，開門啦，道門已經生壞咗喇喎
咩話？
我係萊斯利哈巴布拉普上校啊
如果你唔開門
我就會施垃圾派對啲刺子噉撕開你
聽到未啊？
即係話你係一個軍人？
好驚喜啊，你，靚仔
我而家就入嚟殺咗你
跟住基呢條屍去你阿媽屋企啊
佢去咗邊度啊？
個拳頭用力硬晒，點知得個拮？
唔好意思啊
睇下嗰一堆垃圾吖
你真係無知啊，呢個係萊特兄弟嘅飛機
1903年查理斯年報
佢小英豪航空母艦
只係靠少少粟米油就可以飛成15英里
喺南北戰爭佢憑一己之力就贏咗我哋
你點知道咁多美國嘅歷史㗎？
以前啲糖紙上面會印嘅，睇得多就知
請問你嘅授權碼係…
授權碼？
僆仔，我係哈巴穆拉普上校
死人麥格根，香樹茶克葉格架日本車
噴泡沫滅火劑，而家攞塊抹布畀我
要快啊，但係我聽命令要留，好
驚喜啊，你…你再唔去攞
我就會先垃圾派對啲似節噉
撕開你…
上校，我即刻嚟
佢哋冇賣阿時匹靈，所以我買咗啲煙
可能航空展開始咗之後我就唔再頭痛呢
各位先生女士
今日係搞航空展最好嘅天氣
個天空一片雲都冇
但係可能有…
蘑菇雲
救命啊
有人立志對抗地心吸力
要向住天空展翅飛翔
去飛啦
人類嘅夢想同唔識飛嘅雀仔一樣
而家
大家坐好喇
因為我哋而家即將飛去
睇航空歷史最精彩嘅時節啊
係咪有人話「雙型風箏」啊？
冇啊
以前放雙型風箏嘅
真正目的其實係為咗整乾濕咗嘅繩㗎
點解係要播首咁嘈嘅歌唧？
粒粒陰都痕緊我個頭啊，喂
咁多位觀眾，有冇人想感受下風速啊？
有
有𠸏？
噉我哋就一齊準備迎接美國空軍最自豪嘅戰機
就係英國製嘅，遙聲戰鬥機
爹哋，點解你唔望住𠸏？
點解我要好似個傻佬噉望天唧？
呢度有個咁大嘅熒幕畀我哋睇喎
你哋睇下，係馬騮啊
麥基
雜耍家阿爆
你好嘛，沖田氏？
唔好意思
要阻一阻你哋睇頭先
嗰啲又嘈又閃鈴鈴嘅嘢
因為最近有啲嘢煩住我
就係電視喇，其實如果冇咗電視
大家嘅生活唔係更加美滿咩？
咩話？
唓，佢應該唔係講緊嗰個音樂台啊嗬？
點解我哋唔復興失傳嘅
對話藝術同象牙畫？
所以我同大家提議，停止睇電視
永遠停止
你呢個共產黨黨員返去麻省啦
仲有一件事啊
我啱啱偷咗粒核彈
如果你哋兩個鐘頭內唔清晒所有電視機嘅
我就會引爆佢
再會喇
話時話，我只係喺電視講反對睇電視
好似有少少矛盾
你哋唔好針對我呢樣嘢啊
阿仔阿女冇事㗎，唔好驚啊
最緊要唔好驚
媽咪…你踩到我腳真係仲整甩咗我對鞋啊
我就可以買過對鞋啊，快啲行啦吓
想再入嚟就喺手度吸個人
型喎，我都好想揸住啲槍開火啊
喂，唔好啊，我啲細路喺入便啊
你實覺得好自豪喇
春田市係唔會同恐怖分子談判嘅
附近有冇邊個城市會談判？
唔使啦，市長先生
我哋會好快揾到嗰個癲佬
快過加菲貓揾到千層麪
唔好意思，我太太覺得噉樣好成功啊
呢一步lift只係落到地庫嗰層㗎咋
同埋人整到周圍污糟到不得了啊
小心，佢有氹沙器
巴高…
你喺度做咩啊？
我哋要離開呢度啊
發現目標，係鼠蟲發射導彈
咪玩啦，爹哋媽咪等緊㗎
阿爆，唔喺呢一度
呢個地庫每個窿窿罅罅我哋都揾過
結果淨係揾到鹹豬…
同埋鹹豬
我哋得返20分鐘㗎咋
同我請啲代表到電視台嘅大人物入嚟
爺爺
噉先係我想開嘅會𠺢嘛，咁多位
我哋而家呢個時刻
要一齊面對不可能嘅任務
為咗救春田市嘅市民一命
我哋只可以揀犧牲呢度所有嘅電視
大家唔好癲住先啦
你哋覺得冇電視嘅
世界仲值得生存落去咩？
我覺得仲在生嘅人，會妒忌班死人咯
我好欣賞你對電視行業嘅熱誠同貢獻
不過恐怕我哋已經冇得揀喇
電視一定要犧牲㗎喇
願上帝保佑我哋嘅靈魂
我最後報嘅新聞都就嚟完喇
我突然醒起嗰啲拉近我哋距離嘅事啊
蘇聯解體
高級雪糕價格戰
唔小心獲發主流信用卡嘅狗
同埋冇咁好彩嘅狗
各位
再會
仲有誒…
記得睇下我喺電腦世界雜誌嘅新專
Muchas gracias
amigos
por todas
las memorias
Y supergracias a Goia
成功喇
佢哋放棄喇
蠢咗啊，早知就要求多啲啦
本地優質果醬一樽
算啦，下次先啦，喂
唔好你走我對手套啊
佢哋熱戰之後就冇再整喇
唔好整走我個法國背景喇
噉我仲點笑啲法國人啊？
等陣
如果呢度得返我一個上電視
噉咪全部人都焗住要睇我囖
諗下個收視率
好啦，我哋爬唔過個鐵絲網㗎
我覺得好無助啊，佢哋有咩事噉點算啊？
我相信佢哋冇事㗎，老婆
起碼佢哋啲底褲係乾淨嘅
毫無束縛啊，麗莎
冇嘢好似冇裝修嘅地庫咁自在咁舒服啊
快啲行啦，爹哋媽咪擔心到暈低喇
你知唔知有乜嘢係真正辣着咗我啊？
嗰條友而家仲可能喺佢個竇度燒緊我哋啊
我寧願聽克林頓嘅命令
都唔想聽嗰條友又自大
又高級又高音嘅聲囖
高音嘅聲呀？
巴特，冇錯喇
我知雜耍家阿包去咗邊喇
阿霸講嗰番説話嗰陣
佢把聲比平時高音
噉點先會有呢種情況吖？
緊身有邊嘅底褲？
係氦氣啊
佢係德寶啤酒個熱氣球in面
成個春田市而家都畀我
阿包嘅核彈威脅震攝到喇
啲海氣好煩啊
而家好好多喇
冇
冇咗
好啊，正啊
呢個係緊急廣播系統
請留意緊急告示板
喂…
克魯斯，我想返電視喇
巴高，唔係…
係一日播12個鐘
全世界唯一嘅電視台
克魯斯？
佢點做到㗎？
我而家喺春田市嘅荒野地區
喺間好偏僻嘅反核電安全屋為大家直播啊
我會釋放11瓦嘅電力，全力演出
大量冇劇本冇彩排嘅喜劇，陸續有來
參演嘅有…
有通教授
同埋呢位前總統，馬森豪
有排望喇
我夢想中嗰個烏托邦冇喇
我點會天真到信單憑一個核彈
就可以嚇到吱吱喳喳嘅單眼鬼驚？
起碼我都仲有機會向佢報仇吖，唔好啊
阿爆
你噉都唔明，噉樣只係益咗佢哋咋
最佳使用日期：1959年11月
醒喎，阿爆
你明明有咁多新嘅炸彈唔攞
係都要攞個50年代𠸏？
呢一個細路唔係我嘅天敵巴特阿心嚟𠸏？
同埋佢個細妹麗莎
我係冇乜點理過佢㗎
老師佢係搞我咗你𠸏
不過你本身個計劃其實都好出色吖
你究竟係點諗到個計劃㗎？
好心理喇
唔好侮辱自己同我啦
仲用讚下個壞人拖延時間呢一招
我都估到你咁聰明係唔會中我計㗎喇
真𠸏？
點聰明法啊？
學識淵博？
出面好多人都學識淵博㗎啦
不過好特別嗰種天才先至會…
係時候完喇，舉高雙手投降啦
唔好啊
佢哋點揾到我㗎？
唔係啩，嗰架戰鬥機…
我哋聽日要打仗㗎喎
願天保佑嗰班傻仔空軍
佢哋唔見咗
唔係啩，萊德兄弟架飛機？
史密森尼學會今次實會打我屎忽喇
阿仔，你等我，老豆而家嚟緊救你喇
搞錯
媽咪，我揾到阿包匿埋喺邊
寄咗秘密信息畀警方
個熱氣球專咗襲住我，核突喺我面前爆
不過我冇事，我撞爛咗道閘
你都冇聽到我讚自己啦
好啦，好行喇
以前航空係所有男子漢都追求嘅嘢嚟㗎
但係而家係講緊是但一個
普通人都可以夾住個午餐盒
喺羅利達拉姆國際機場起飛
你個口係咪都有好多昆蟲啊？
係啊
準備攻擊敵人
架機嘅速度唔足以探測到
我哋都係行路算啦
跳啦，阿仔，我接到你㗎
我嚟喇
你走唔甩啊，網球拍捉唔到你
電蚊拍都捉到啊
我…我完全冇諗住逃走，你認真諗下
我呢個係自殺式任務
我同你要一齊殺死小丑克魯斯
小朋友，小楊同小周今日嚟唔到啊
不過跟住落嚟，我哋有最好嘅嘢啊
就係小傑與小蝶表演啊
佢哋拗…
你知我講咩啊？
唔可以殺克魯斯㗎
係佢令你變成而家嘅你，冇佢嘅話
你都唔會叫雜耍家啦
乜鬼聲嚟㗎？
個噪雞
你去街嗰個係老師
講乜鬼啊？
搞咁耐啊
死喇
死喇，克魯斯
好對唔住啊
我哋空軍好少揸坦克㗎，唔好意思
仲唔捉到你？
好憎電視嘅人，阿包
你個腦究竟黐咗邊條筋啊？
我係乖仔啊
好開心你冇事啊
媽咪，喺班軍人面前搞到我好冇面啊
真係諷刺啊
我呢一個對抗電視嘅行動
就噉好巷好普通噉完咗喇
好似荷里活啲最求其嘅編劇
部垃圾電腦都寫得出喇
好爆咁多位
我想嗱嗱聲去羅羅伯勞西音樂節啊
我哋都去啦